Here's the process I want you to follow.
Este é o processo que quero que você siga.
It has several steps.
Ele inclui várias etapas.
The first is to take the name of your algorithm and
A primeira é utilizar o nome de seu algoritmo e
head on to Google to do some research.
ir para o Google para fazer uma pesquisa.
Get a general understanding of what the algorithm does.
Obter uma compreensão geral do que o algoritmo faz.
If you can explain the algorithm to a friend, for example, then you
Se você puder explicar o algoritmo a um amigo, por exemplo, você
probably understand it well enough that you're ready to move on the next step.
provavelmente o entende bem o suficiente e está pronto para mudar para a próxima etapa.
Then what I suggest you do is find the sklearn documentation for
Em seguida, o que sugiro que você faça é localizar a documentação do sklearn
this algorithm, exactly the way we've been doing all throughout this course.
desse algoritmo, exatamente como temos feito durante todo este curso.
Remember that the sklearn documentation also usually has examples.
Lembre-se de que normalmente a documentação do sklearn também contém exemplos.
This would be a huge help for
Isso seria uma grande ajuda para
you in the next step, step number three, which is to deploy the algorithm.
você na próxima etapa, a etapa número três, que é implantar o algoritmo.
Get your hands dirty.
Arregace as mangas.
Try to get it running at least.
Tente pelos menos fazer com que ele seja executado.
That's, of course, the first thing that you need before you can go on to
Essa é, naturalmente, a primeira coisa de que você precisa antes de poder continuar para
step number four, which is using it to make some predictions about the test set.
a etapa número quatro que o está usando para fazer algumas previsões sobre o conjunto de testes.
And then, of course, you use those predictions to evaluate it.
E, em seguida, é claro, você usa essas previsões para avaliá-lo.
What's the accuracy on the test set?
Qual é a precisão do conjunto de testes?
I've given you set of starter code that has all the training and
Forneci a você um conjunto de código base que tem todos os dados
testing data ready to go.
de treinamento e de testes prontos para começar.
There's also a function in there that allows you to plot it, so
Também há uma função lá que permite plotá-lo, portanto
you can visualize the decision boundary,
você pode visualizar a fronteira de decisão,
which is always something that's really nice to do.
que sempre é algo realmente bom de se fazer.
By the time you've completed this process, you will be a real machine learning
Quando você concluir esse processo, você será um expert real em aprendizado
expert in the sense that maybe you don't know everything yet.
de máquina, embora talvez você ainda não saiba tudo.
The very few machine learning experts would say they know everything.
Os muito poucos experts em aprendizado de máquina diriam que eles sabem tudo.
The thing that separates the good ones from the great ones
O que distingue os bons dos grandes
is very often that they're able to go out and learn something new,
é que eles podem sair e aprender algo novo, e
and this is your chance to do that.
esta é sua chance de fazer isso.